Правки 12 ДЗ.

+ opacity у логотипа
+ карточка товара не должна увиличивается.
+ у карточки убран бордер, так как вместо нее тень
+ микситап перестал прыгать, дополнительна обертка 
+ svg в кнопке футера нету и ее состояния должны 
правильно работать
+ Линия в футере на вю ширину екрана
+ Отступы в секциях исправлены
+ Шапка не прыгает и фиксирована изначально. Появляеться раньше.
+ В меню исправлены отсупы чтобы соответствовалот 
пиксельперфект
+ Отступы в кнопках фильтрации изменены, с помощью 
изменения межстрочного интервала.
+ В подключений шрифта оставить просто симейство рубик и 
убрал локальное подключение шрифта.
+
-
- Исправить в футере елементы под пиксель.
- Исправить карточки товара, сделав отдельным 
БЕМ блоком, через тег article.
- подключить svg спрайт и переделать html.
- Некоторое иконоки сделать через css,
 используя filter для изменения состояния 
- разобраться со всеми кнопками и ссылками, 
чтобы они были как на макете и их состояния правильно работали.



Общие
+ исправлины шрифты
+ разобраться с link-state
+ Просмотреть каждый елемент на их состония
+ разделение секций падингами по 60

Header
+ logo прозрачность
+ Сделать нормально шапкe
- сделать в юзер меню кнопками
- переделать меню в хедере, чтобы было отдельным блоком

Hero

Popular-Categories
+ не увеличивать при наведении на карточку товара
+ убрать бордер на карточке товара и оставить тень
+ микситап не прыгает, добавлена обертка дополнительная

Footer
+ сделать декаративную линию на всю ширину екрана
+ svg in btn footer none
+ подставить правильные отступы для элементов

Form







