1. logo Состояния исправлены
2. Отступы в секциях исправлены
3. Линия в футере на вю ширину екрана
4. В карточке товара исправлен бордер и убран transform scale
5. Шапка не прыгает и фиксирована изначально. Появляеться раньше.
6. В меню исправлены отсупы чтобы соответствовалот пиксельперфект
7. Отступы в кнопках фильтрации изменены
8. Сделан общий технический класс для состояний ссылок.



Правки
+ Исправить микситап, чтобы нормально прыгало.
- Переделать карточки товаров отдельным бем блоком
- Сделать меню гридами одним списком
+ Исправить линию в футере на весь екран
+ пиксель в меню хедера не по макету
- в подключений шрифта оставить просто симейство рубик
- в картинках в хтмл прописать инлайново размеры без единиц изхмерения
- изменить дисплей флекс в секции топ.

Еще 30 правок кроме этих.  